# 第三章 改写 虚隐院的历史

从前，灵隐界是一片大沙漠，

大沙漠一望无际，有一群僧人生活在其中的一个绿洲的灵隐寺上。绿洲是一些能量聚集的地方，而沙漠是空旷的真空。

这个绿洲一天一天地缩小。

由于在灵隐界，人类的脑子的微观结构最终会达到超弦的尺度，因此，人类会很轻易地通过干扰最微观的层面操控宏观的世界。这群僧人研究出了一种魔法，可以把现实世界的东西储存到幻想世界里，过一段时间再释放出来。

因为绿洲一天一天地缩小，灵隐寺的住持，器各，就让所有人动用魔法把水储存到脑子里。

一部分僧人陆陆续续地离开了绿洲，消失在无尽的灵隐界的大沙漠里。他们是为了去寻找新的绿洲，漫长的时间过去了，他们已经被遗忘，也没有人知道他们到底是死是活。

蛭南离不满足于只是把水储存到幻想世界里，蛭南离觉得可以用这种魔法做更多的事情。于是蛭南离就想要追寻那些探险者的足迹，寻找新的绿洲。

蛭南离利用魔法把行囊物品存放到脑子里面。然后就离开了这片绿洲。走着走着，他来到了灵隐界的边缘，那是一个巨大的悬崖，唯一的一条路是悬崖边上的一座塔。蛭南离开始攀爬这座高塔，可是这座高塔似乎永远没有尽头。

蛭南离有一天爬不动了。就倒在无尽之塔的某一层上。然后他做了一个梦，梦见自己出发时的那片绿洲上的灵隐寺荒废了，只剩下黄沙和瓦砾。原来蛭南离在出发前，无意中把那片绿洲也装进了自己的脑子里。

由于蛭南离把包含自己的世界装进了自己的脑子里，而那个世界中的蛭南离也把包含自己的世界装进了自己的脑子里……这样无限递归，在世界的边缘形成了一个世界塔。

蛭南离回过神来，从那一层往下走，等到他从塔里面出来的时候，塔就消失了。

他接着往回走，发现周围的一切好像是时光倒流一样。最后他回到了那片绿洲，发先那里又恢复了生机，绿洲的面积也越来越大。

蛭南离在塔上查看他的脑子的时候。整个宇宙就按照时间镜像翻转了。而那座世界塔并不是真正的塔，是世界在蛭南离脑子里沿递归分布的无限嵌套的产物。

在蛭南离离开之前也发生过这样的事情，世界被一个探索者困在了无限嵌套的脑子里。

之后，蛭南离成为了灵隐寺的住持，在绿洲边缘围了一个围墙。

这个围墙之内就是灵隐界，而围墙之外的世界，灵隐寺的人还一无所知。

日久天长，灵隐寺成了“灵隐“基因骇客组织，而灵隐寺之外被“灵隐“基因骇客组织人工智能改造成了芯片工厂，而且人工智能在逐渐向外推进，扩张着。



